Установка:
Работа с программой достаточно проста: запустите программу с параметрами:
<p>Пожалуйста, поместите на сервер любой файл и запустите программу "testtime.py" с сигнатурой:./testtime.py quit q --s3 HOST_NAME --access_key ACCESS_KEY --secret_key SECRET_KEY --dir DIR_NAME --bucket BUCKET_NAME  ; и посмотрите результат времени, если время отличается на 3 часа(меньше) (как собвственно у меня на компьютере), то можете приступать к использованию основной программы. Если время не отличается, откройте файл miniovar.py и закоментируйте строку 274 (есть отметка) и в строке 278 перед сигнатуру dt2[0:-13] поменяйте на сигнатуру str(dt2)[0:-13]. Если вам лень это сделать или же просто боитесь испортить программу, сообщите об этой проблеме автору программы (antonleshkevich), и я постараюсь вернуть вам рабочую для вашей системы версию :)</p>
</p>Пожалуйста, создайте в папке с программой файл "database"<p>
<p>Использование:</p>
<p>nohup ./daemon.py quit q --s3 HOST_NAME --access_key ACCESS_KEY --secret_key SECRET_KEY --dir ~/a --bucket BUCKET_NAME &</p>
Где ~/a - директория (для стабильной работы программы используйте поверхностные папки. Пример: (/home/anton/a)).
<p>Время синхронизации - 5 сек. Синхронизированные файлы, не изменённые с прошлой синхронизации, не перезагружаются, что ямвляется плюсом(экономия трафика). Вы можете проверить это, синхронизировав музыкальный файл и запустив его из папки, куда синхронизировалось содержимое синхронизируемой папки.</p>
<p>В файле nohup.out храняться все логи программы. Рекомендуется переодически отчищать его.</p>
<p>Если при запуске синхронизации в данном файле у вас храниться директория, а при запуске указывается другая директория, то синхронизация будет происходить по обеим директориям. Для удаления директории из синхронизационного процесса, просто удалите строчку с ей в файле database. Повторное внесение директории, которая уже использовалась при одной из прошлых попыток запуска демона никак не влияет на работу программы (определяются по одному из имен разных директорий, при наличии двух одинаковых, для работы программы, определяется одна(автоматически))</p>
<p>Внимание, при неверное работе программы, попробуйте сменить в файле daemon.py 8 строчку с miniovar.reallyrun() на miniovar.run()</p>
